oi oi pessoal aí nessa Teixeira
professora opressor 2 de março de 2020
Tava aqui pensando comigo é porque que
esses governadores e os prefeitos estão
fazendo tanto corpo mole para as aulas
presenciais voltarem né porque preciso
cara tem alguma coisa errada Aí eu
resolvi pegar um censo escolar aqui de
2019 e dá uma olhadinha nos números não
é para mostrar para vocês um dos motivos
pelos quais esses governadores não
querem a volta da aula presencial Então
é só uma de 2019 por exemplo aqui ó nós
temos 483 1.250 alunos matriculados no
total de 795 unidades escolares nas
escolas
bom então o que que é interessante que o
governo deixa as escolas todas fechadas
por causa disso keep é só você sabe que
essas escolas públicas todas aqui eu
quase 800 escolas públicas todos esses
quase 500 mil alunos todos eles têm
direito a refeição diária você que vai
ao mercado todo dia vocês acho que vocês
Gastão quanto para você poder se
alimentar por dia né Vamos jogar um
valor Pipa por baixo aí uns 10 reais
é que tá Tá bem abaixo do que você gasta
aí não tá então vamos lá r$ 10 vamos
pegar a calculadora aqui
nós vamos pegar aqui ó
os 483 1250 né matrículas vezes 10 reais
que o governo gasta com cada um com
alimentação
a beleza só que a maioria dentro daí
também o governo gasta com transporte né
com paga a conta de água conta de luz
nas escolas Então se o gasto é enorme
Tá certo beleza então até então por dia
o governo Tá economizando 4800000 reais
como explicar isso aí por 30 dias
os 144 milhões né Vamos multiplicar isso
aí por vou botar 10 meses né que a gente
já tira as férias e o recesso
há um bilhão 449 milhões de reais que o
governo deixou de gastar só que no
distrito federal com essa pandemia no
ano de 2020 isso Neto jogando bem para
baixo né Eu só contei praticamente
alimentação não contei nenhum outro
gasto não consegue gasto com transporte
gasto com
e me conta de água de luz em vários
outros gastos que o governo tem aí para
manter uma escola funcionando então um
pneu e-mail de reais é praticamente o
governo gastou para construir o estádio
Mané Garrincha para você ter uma ideia
em um ano né Aí você acha mesmo que o
governo vai fazer muita questão de dar
aula presencial voltar né agora queria
admiro muito com esse professor esquerda
o pato sabe por quê Porque eles estão
adorando essa vida aqui da aula
distância só que eles não perceberam o
seguinte que o que é o mais grave da
mesma forma do governo tá adorando
economizar com dinheiro na educação vai
chegar a hora que vai pensar senha para
quê que eu vou ter 50 professores de
matemática se eu posso ter um né basta
ter um professor ali na na internet
dando aula para milhares de alunos não
precisa ter tido morder professor que o
nosso professor idiota e quente para
começar acordar para isso vai ser tarde
bom então é uma pelo que eu faço as
pessoas vossa luz tem que voltar para a
escola aula presencial tem que voltar o
mais rápido possível né o Google
governantes governadores e prefeitos
estão adorando essa pandemia que tô
deixando de gastar bilhões da educação e
para ele não faz diferença nenhuma que
tá se lascando meu pobre que não tem
aqui tá podendo ir para escola para
poder aprender direito né Tá faltando
alimentação para ele tá então
compartilha esse vídeo aí pessoal vamos
mascarar esses governadores aí se
inscreve no canal também um abração para
todo mundo até o próximo vídeo